[Music]
[Música]
very good how are you family how are you in
muy buena qué tal familia cómo está en
my lovers of the heart here I am
mis amantes del corazón se te aquí estoy
once again to bring you some news
una vez más para traeros una noticia en
this time not very pleasant and since it is not
esta ocasión no muy agradable y como no
pleasant at all I put it
me resulta nada agradable pues lo pongo
here as a complaint okay once again
aquí a modo de denuncia vale una vez más
exposing what is the level of these
exponiendo cuál es el nivel de esta
people who champion human rights
gente que abanderan los derechos humanos
not human rights the
no los derechos humanos el colectivo
LGBT community and feminism are not more
lgtb y el feminismo no son más
feminist than anyone and as they
feministas que nadie y como le hacen la
cross everyone who has to do
cruz a todo el mundo que tengan que ver
with the opposite side of what they
con el lado contrario de lo que ellos
support on this occasion they support Rocío
apoyan en esta ocasión apoyan a rocío
Carrasco who suddenly is the flag
carrasco que de repente es la bandera
of feminism in Spain and here you have
del feminismo de españa y aquí tenéis a
all those with the red triangles
todos los de los triangulitos rojos para
down those with the FBI flags no to
abajo los de las banderas del fbi no a
all these people the purple flag to
todas esta gente la banderita morada a
the purple hearts no even
los corazoncitos morados no hasta apoyó
Rocío supported 23m and look what a horrible thing
rocío 23m y mirar qué cosa tan horrorosa
I just found this Friday we are going
me acabo de encontrar este viernes vamos
to raise the audience of Let Yourself Be Loved
a levantar la audiencia de déjate querer
714,000 9 5 with the madraza what do I say with
714.000 9 5 con la madraza que digo con
the courageous mother  from a certain person called Lola,
la madre coraje de una tal llamada lola
granddaughter of some piece of [ __ ] who
nieta de una tal que se
thinks her grandson is David Flores, how
piensa que su nieto es david flores qué
disgusting really Charlotte chat link El
asco realmente charlotte chat link el
Campo this, this tweet, how disgusting this will
campo esto este tweet que asco esto
happen until companies like Twitter
pasará hasta que empresas como twitter
stop being progressive because they are and
dejen de ser progres porque lo son y
all their workers are too, and
todos sus trabajadores también y cambien
the rules change and these things are condemned and
las normas y estas cosas se condene y
when they are reported, they collaborate with the law
cuando se denuncien colaboren con la ley
because you ask Twitter anything
porque a twitter tú le pides lo que sea
and it doesn't collaborate with the law, and they make it
y no colabora con la ley y pongan como
mandatory that people in each
obligación que las personas en cada
account have to register with their ID
cuenta tengan que registrarse con su dni
and prove it even if you are anonymous to
y comprobarlo aunque seas anónima para
people, but then for the law you are not
la gente que luego para la ley no lo
because this is regrettable, why am I
seas porque esto es lamentable para que
going to stop to argue this, no,
me voy a parar a argumentar esto no
obviously Olga's mother
evidentemente la madre de olga pues
is surely a charming woman who has
seguramente es una mujer encantadora que
n't messed with anyone, especially
no se ha metido con nadie más que nada
because she doesn't participate in any kind of
porque no participa en ningún tipo de
show and she has never gotten
espectáculo y nunca se ha metido en
anywhere to mess with anyone, and if we have
ninguna parte a meterse con nadie y si
these photographs that are
tenemos estas fotografías que están
using
utilizando
this repulsive attack, it is because
este ataque tan repulsivo es porque
the lady is perfectly well giving
perfectamente la señora le está dando
all the love in the world to that boy
todo el cariño del mundo a ese chaval
as if he were her grandson to me  It's
como si fuera su nieto a mí es que me
funny to me because honestly if I were to
hace gracia porque yo sinceramente si me
separate I would prefer that
separarse yo preferiría que la pareja de
my ex-wife's partner not and that the family of the
mi exmujer no y que la familia de la
partner that the mother of my children has
pareja que tenga la madre de mis hijos
treat my children well. I mean, what do you
pues trataran bien a mis hijos o sea qué
prefer that they treat him badly, that they
preferís que lo tratasen mal que lo
treat him with distance and with disgust,
tratase en con distancia y con asco de
really, scola and like family, nothing,
verdad scola y guste de familia nada
call it pleasure, the truth is that there are
llame que haga gusto la verdad que hay
repulsive beings who should not
seres repulsivos que no tendrían que
have access to social networks, but oh
tener acceso a las redes sociales pero
well, that's how it is with these types of
bueno es lo que hay con este tipo de
things, for example,
cosas no están dejando mal por ejemplo
in this photograph, Olga's mother or
en esta fotografía la madre de olga ni a
David Flores are not made to look bad, no, with these types of things,
david flores no con este tipo de cosas
the one who is making a disgusting impression
el que está quedando asquerosamente mal
is the person who is posting the tweet,
en la persona que está poniendo el tuit
a hug, family, see you in the
un abrazo familia nos vemos en el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]